Pacman(game):

Пакман - аркадная видеоигра, вышедшая в 1980 году!

Я реализовал:

Логику работы основного класса Game, включающий в себя самый лучший результат по очкам(рекорд), отображение игрового поля, воспроизведение музыки, отображение нового уровня, отображение ягод и точек на карте, рендер карты, игровая логика пакмана и призраков, создание экземпляров, счет собранных очков и тд.

Паузу во время игры

Файл констант и настроек для главного окна 

Тем самым у меня вышло примерно 581 строк!

Также поучавствовал во всех элементах проекта, написании всего кода, ведь я помогал Саше и он помогал мне, тем самым я поучавствовал во всем проекте полностью.


А как она(игра) работает?(инструкция)

При заходе в игру, вы увидите главное меню, ВАЖНО: ВСЕ УПРАВЛЕНИЕ В ИГРЕ ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ ТОЛЬКО КЛАВИАТУРОЙ. В главном меню можно прочитать основную информацию об игре, краткое описание, управление и тд. Для того, чтобы начать игру нажмите пробел(Space), вы попадете в игру, появится табличка(READY), подождите 3 секунды и игра начинается! Чтобы управлять пакманом используйте привычное управление: W - вверх, A - влево, S - вниз, D - вправо, комбинация клавиш WASD. Цель игрока: нужно собрать все точки на карте, не успев умереть от призраков, у вас есть 3 жизни, если вы наткнетесь на призрака, то у вас отнимется одна жизнь, также вверху вы видите счетчик рекорда, при выходе из игры счетчик рекорда не стирается, соберите все очки и пройдите на следующий уровень(также как и в оригинальном пакмане уровни отличаются сложностью, в нашей игре 256 уровней или 256 уровней сложности), во время игры в любой момент вы можете поставить ее на паузу, если вам нужно куда-то отойди или у вас важные дела, для этого нажмите на клавиатуре клавишу Q и тем самым игра прекратится и застынет, чтобы продолжить нажмите клавишу Space(пробел), если вы пройдете уровень, вам высветится новый и проиграет музыка, если вы умрете 3 раза, то проиграет музыка, оповещающаю о проигрыше, пакман возродится с 3 жизнями, очки сбросятся и игра начнется по новой, если вы хотите выйти из игры нажмите клавишу Esc, выйти из игры можно во время самого игрового процесса или в главном меню, нажав ту же клавишу Esc.

Заключение

Таким образом, я с моим напарником Александром реализовал на мой взгляд интересную и веселую игру, в которую могут играть не только дети, но и взрослые, и они даже смогут понастальгировать о тех временах, когда Пакман был на NES(Nintendo Entertainment System)

ВАЖНО

В папке info, вы сможете найти записать экрана с показом игрового процесса, а также презентацию для проекта.

